Softwares and service, this is an extraordinarily popular topic and we'll
Softwares y servicio, este es un tema extraordinariamente popular y lo haremos
talk about why it's popular and what it means for us. Traditional software is you
hablar sobre por qué es popular y qué significa para nosotros El software tradicional es usted
know, binary, it's installed and runs on the client device. Softwares and service
saber, binario, está instalado y se ejecuta el dispositivo del cliente. Softwares y servicio
is, not only the software but the data is delivered over the internet via thin
es, no solo el software sino la información entregado a través de Internet a través de delgada
program on your local client device. Searching, social networking, YouTube
programa en su dispositivo cliente local. Búsqueda, redes sociales, YouTube
videos are a good examples of that. And this has become so popular that
los videos son buenos ejemplos de eso. Y esto se ha vuelto tan popular que
traditional, you know, shrink wrap software now has. Fast versions of it so
tradicional, ya sabes, envoltura retráctil el software ahora tiene. Versiones rápidas de modo
Microsoft Office, that's an essential product, now has Microsoft Office 365.
Microsoft Office, eso es esencial producto, ahora tiene Microsoft Office 365.
Turbo Tax those, when you start paying taxes, [laugh] you have to buy this
Turbo Tax aquellos, cuando comienzas a pagar impuestos, [risas] tienes que comprar esto
software, so I said, why do that, why don't we just use an online service? So
software, entonces dije, ¿por qué hacer eso, por qué no solo usamos un servicio en línea? Asi que
this is happening. Armando and I think that this a revolution in software. We
esto está ocurriendo. Armando y yo pensamos que esta es una revolución en el software. Nosotros
think that by the end of this decade, virtually all software will be as a
pensar que para el final de esta década, prácticamente todo el software será como un
service versus all software is shrink wrapped and you install. So that's what we
servicio contra todo el software es reducir envuelto y tú instalas Entonces eso es lo que
think's going on. It will be a piece that will be on your client, and piece in the
Pienso que está pasando Será una pieza que estará en su cliente, y pieza en la
cloud and that will be the normal way that you do things. I think this is a big deal.
nube y esa será la forma normal en que haces cosas Creo que esto es un gran problema.
So why is this happening? First of all for the user you don't have to see if he has
Entonces, ¿por qué está sucediendo esto? Primero que nada para el usuario no tiene que ver si tiene
the right version of the operating system, right version of the hardware. You just
la versión correcta del sistema operativo, versión correcta del hardware. Usted acaba de
have to have a thin thing maybe just a browser that works. You don't have to
tiene que tener una cosa delgada tal vez solo una navegador que funciona No tienes que
worry about data loss. Oh my god are we backing up our laptop. Did that work? Did
preocuparse por la pérdida de datos. Dios mío, estamos Copia de seguridad de nuestra computadora portátil. ¿Eso funcionó? Hizo
I remember to do it? Oh I lost my cell phone up, the data is in the cloud. So
Recuerdo hacerlo? Oh, perdí mi celular telefonear, los datos están en la nube. Asi que
it's okay. If you are gonna actually share, you know a [inaudible] we can work
está bien. Si vas a realmente compartir, sabes un [inaudible] podemos trabajar
on it, you should keep the data in the cloud not on the individual devices that's
en él, debe guardar los datos en nube no en los dispositivos individuales que es
a big hassle. If the data itself is large or changes frequently, it makes more sense
una gran molestia. Si los datos son grandes o cambia con frecuencia, tiene más sentido
to just have the copy in the cloud, rather than having it, trying to keep a copy in
simplemente tener la copia en la nube, más bien que tenerlo, tratando de mantener una copia en
there, all the clients. So I, for developers it?s got a really cool feature.
allí, todos los clientes. Entonces yo, por desarrolladores tiene una característica realmente genial.
You don't have to go through a phase to make sure it runs on all the versions of
No tiene que pasar por una fase para asegúrese de que se ejecuta en todas las versiones de
species and all the various versions of operating systems. It's one location. And
especies y todas las diversas versiones de sistemas operativos. Es una ubicación. Y
you get to pick the hardware and the environment. So, it's much easier for
puedes elegir el hardware y el ambiente. Entonces, es mucho más fácil
software developers. As a result this makes it, the single copy makes it really
desarrolladores de software. Como resultado, esto lo hace, la copia única lo hace realmente
easy to do upgrades. And, and from the years of perspective you know, I've got
fácil de hacer actualizaciones Y, y de la años de perspectiva sabes, tengo
all these annoying request of, to get permission upgraded right. Seems like it's
todas estas molestas solicitudes de, para obtener permiso actualizado a la derecha. Parece que es
Adobe's business model that every time they make a little tweak they asked me if
Modelo de negocio de Adobe que cada vez hacen un pequeño cambio me preguntaron si
they can upgrade it so I can remember that Adobe is supplying Adobe reader or
pueden actualizarlo para que pueda recordar eso Adobe está suministrando Adobe Reader o
something. But so this. No hassles upgrade and simplified upgrades for developers
alguna cosa. Pero entonces esto. Sin problemas de actualización y actualizaciones simplificadas para desarrolladores
means what? It means the [inaudible] service gets changed all the time gets
significa que? Significa el [inaudible] el servicio se cambia todo el tiempo se pone
upgraded all the time so, the velocity of change for [inaudible] services is
actualizado todo el tiempo, entonces, la velocidad de cambio por servicios [inaudible] es
tremendously faster then when you [inaudible] software. So, this is a
tremendamente más rápido que cuando software [inaudible] Entonces, este es un
perfect match to Agile and Rails softwares and service. The frequent upgrades, right,
combinación perfecta con softwares Agile and Rails y servicio. Las actualizaciones frecuentes, a la derecha,
every two weeks you're doing iteration, boy, that matches softwares and service,
cada dos semanas estás haciendo iteración, chico, que combina softwares y servicio,
so as a result there's a lot of frameworks for agile and for SAS because that's a
así que como resultado hay muchos marcos para ágil y para SAS porque eso es
powerful combination in the future of software. We use Ruby on rails, is the
combinación poderosa en el futuro de software. Usamos Ruby en rieles, es el
official name, its nickname is rails. Why, Ruby is a modern scripting language. It's
nombre oficial, su apodo es rieles. Por qué, Ruby es un lenguaje de scripting moderno. Sus
got, its object oriented, it has functional programming, auto [inaudible].
conseguido, está orientado a objetos, tiene programación funcional, auto [inaudible].
All the ideas, all the advances that I put on that slide, they're in here in this
Todas las ideas, todos los avances que puse en esa diapositiva, están aquí en este
language. And, Rails, itself, is a very popular, there's lots of examples, very
idioma. Y, Rails, en sí mismo, es una muy popular, hay muchos ejemplos, muy
popular. Many of you use Twitter. That all runs on top of Rails, so. It's an example
popular. Muchos de ustedes usan Twitter. Que todos se ejecuta en la parte superior de Rails, entonces. Es un ejemplo
of, [inaudible], you know, a very tasteful choice in a programming language. It
de, [inaudible], ya sabes, de muy buen gusto elección en un lenguaje de programación. Eso
wasn't a very popular language, but it was a artistic success. And this Rails is a
no era un lenguaje muy popular, pero era un éxito artístico. Y este Rails es un
dramatically power environment. So we think that this is, by far. The best of
dramáticamente potencia el medio ambiente. Así que nosotros piensa que esto es, de lejos. Lo mejor de
the Sass agile development ones and that's what we're using in this class.
los Sass ágiles de desarrollo y eso es lo que estamos usando en esta clase